एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
ली वुबाई ने लियू यियि को नुकसान पहुंचाया
और मैं...
यहाँ समय बर्बाद करना बंद करो.
चलो जल्दी से वापस चलें।
मुझे नहीं पता कि लियू यियि कैसे हैं।
बस मुझे बताओ कि क्या तुम्हारे मन में अभी भी उसके लिए भावनाएँ हैं।
नहीं।
यहाँ कोई नहीं है.
सब कहाँ हैं?
मुझें नहीं पता।
क्या चल रहा है?
क्या आपको नहीं लगता?
कि यह स्थान
क्या हम पहले भी यहाँ आ चुके हैं?
मालिक।
हम किसी प्रकार के भूतिया चक्रव्यूह में तो नहीं फंसे हैं, है न?
क्या चल रहा है?
मैंने घंटियाँ बजती सुनीं
और अचानक हम यहाँ आ गए।
आत्मा घंटी.
सराय में आत्मा महिला
उन्हें आभास हो गया होगा कि हम ख़तरे में हैं
और हमें बचा लिया.
युहु मनोर.
क्या यह नहीं है...
लियू यियि के गायब होने के तीन साल बाद,
यह यहीं था
जहां ली वुबाई और अन्य दो लोग उपस्थित हुए।
सम्मानित नायकों, युहू मनोर में आपका स्वागत है।
मैं अपने स्वामी की ओर से आप सबका स्वागत करने के लिए यहां आया हूं।
बकवास बंद करो.
क्या तुम्हारा स्वामी नहीं है?
क्या आप कोई खजाना मूल्यांकन कार्यक्रम आयोजित कर रहे हैं?
हमें पहले ही अंदर आने दो।
मैंने सुना है कि
युहू मनोर के स्वामी
पौराणिक खजाना प्राप्त कर लिया है
जो तीन साल पहले चोरी हो गया था और गायब हो गया था,
'फायर ट्री सिल्वर फ्लावर'।
क्या यह सच है?
वह जो तीन साल पहले चोरी हो गया था?
हाँ।
हम सब आज यहाँ आये हैं
विशेष रूप से इस अग्नि वृक्ष रजत फूल को देखने के लिए।
यदि आपके पास सचमुच यह खजाना है,
इसे मानव-दानव सीमा पर क्यों न भेज दिया जाए
शहर में सभी की सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए?
बिल्कुल!
अगर उस समय वह बेचारी लियू यियी न होती,
जो अपने स्वार्थ के लिए,
उसके एस्कॉर्ट मिशन का फायदा उठाया
मनुष्यों और राक्षसों के बीच शांति की कोई परवाह नहीं,
और राक्षस कुल के लिए रखी गई भेंट चुरा ली,
मनुष्य अब इतना संघर्ष नहीं कर रहे होते।
हाँ, यह वह थी.
वह ही वह व्यक्ति है जिसने यह सब किया है।
बहुत स्वार्थी.
वह इसे सीमा तक क्यों नहीं ले गयी?
ली वुबाई के चेहरे को देखो.
वह वह था जो अन्य दो के साथ शामिल हुआ था
लियू यियि को मारने के लिए।
कितना पाखंडी है!
यह लियू यियि ने जानबूझकर इकट्ठा किया
देश भर से नायक इस स्थान पर आये हैं।
मुझे यकीन है कि हम अंदर जा सकते हैं
बिना किसी परेशानी के.
सभी लोग कृपया शांत रहें।
चूँकि हम यहाँ हैं,
हम स्वयं भी अंदर जाकर देख सकते हैं।
चलो, एक नज़र डालते हैं।
यहाँ क्या हो रहा है?
मैं स्वयं देखना चाहता हूं।
वे अभी तक बाहर क्यों नहीं आ रहे हैं?
मैं जाकर जांच करूंगा.
सराय का मालिक.
क्या?
लियुयी मनोर के मालिक।
और वे तीनों हमारे पुराने परिचित हैं।
हम बहुत अधिक विशिष्ट हैं।
इसमें डरने की क्या बात है?
हमें उजागर मत होने दो.
सराय का मालिक.
पहचाने न जाएँ.
माफ कीजिए श्रीमान।
क्या आप को पता होता है
इस जागीर का मालिक कौन है?
मुझे नहीं पता।
मैं हूँ
उम्म, अच्छा...
बस एक साधारण ज्योतिषी.
मैं यहाँ केवल इसलिए आया हूँ
जीवित करना।
मैं और कुछ नहीं जानता.
आप देखें?
क्या वह सचमुच हमें नहीं पहचान रहा है या सिर्फ दिखावा कर रहा है?
दोनो में से एक हो सकता है।
मैं उसका परीक्षण कर रहा हूँ क्योंकि मैं शर्त लगा रहा हूँ कि
शायद जब हम यहाँ वापस लौटेंगे,
हमारे पिछले अस्तित्व के सभी निशान मिट जायेंगे।
लेकिन अगर वह दिखावा भी कर रहा है तो इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
हम बस साथ खेलेंगे.
सब लोग अभी रुकें!
रुकना!
तुम्हारा स्वामी कहां है?
अब तो अँधेरा हो चुका है।
हमारे प्रति इतना अनादर.
जल्दी करो और अपने मालिक को बुलाकर मेहमानों का स्वागत करो।
कृपया धैर्य रखें।
मास्टर जी शीघ्र ही यहाँ आएंगे।
अभी आ रहा हूँ.
जागीर का स्वामी आ गया है।
अंततः जागीर का स्वामी यहाँ आ गया है।
हमने बहुत लंबा इंतजार किया है।
अंततः दिखा.
तो यह मनोर स्वामी है.
सचमुच। कितना प्रभावशाली असर है।
जागीर के स्वामी का शरीर...
क्या चल रहा है?
इसका अर्थ क्या है?
सब लोग।
कृपया शांत रहें.
मालिक के पास एक योजना है.
गुरु ने
पूरे मनोर में छिपे खजाने।
आप उन्हें खोजने के लिए स्वतंत्र हैं।
आपको जो भी खजाना मिले
यह तुम्हारा रहेगा।
वास्तव में?
इतना अच्छा सौदा?
क्या सचमुच ऐसा हो सकता है?
यह हमारा मौका है
इस जागीर के रहस्यों की जांच करें।
क्या यह कोई जाल हो सकता है?
यह अमीर बनने का एक महान अवसर है!
तुम वहां किसलिए खड़े हो?
चल दर!
लियू यियी ने इतने सारे मार्शल आर्ट मास्टर्स क्यों इकट्ठा किए हैं?
किसी खजाने की खोज के लिए?
वह वास्तव में क्या चाहती है?
और फिर,
जब लियू यियि ने अग्नि और चांदी का फूल चुराया,
क्या दानव राजा उसके पीछे नहीं गया?
श्रद्धांजलि घटना के बाद,
दानव राजा गायब हो गया.
गायब हुआ?
इससे भी अजीब बात यह है कि
मनुष्यों और राक्षसों के बीच की दीवार फिर से सील कर दी गई,
और अब कोई भी दानव राजा के ठिकाने के बारे में नहीं जानता।
यह इतना सरल नहीं हो सकता.
दानव राजा महत्वाकांक्षी था।
वह कैसे हार मान सकता था?
शायद वह यूं ही गायब नहीं हो गया।
तुम्हारा मतलब है
शायद एस्कॉर्ट टीम के साथ कुछ गड़बड़ हो गई,
और दानव राजा को कभी भी अग्नि और चांदी का फूल नहीं मिला?
इसलिए वह कभी अजेय नहीं बन पाया
और किसी के द्वारा पराजित हुआ?
कुछ बल तो होना ही चाहिए
मानवता की रक्षा करना।
आपके हाथ में क्या समस्या है?
क्या पिछली बार की तरह अब भी दर्द हो रहा है?
यह ठीक है।
आप उसके लिए अपनी जान देने को तैयार हैं।
यदि ऐसा है तो,
तो उसकी जगह मर जाओ.
यदि हम आपके शरीर में यह वुजियान बेल रोप दें,
यह धीरे-धीरे शांगगुआन फेये की कर्म अग्नि को समाप्त कर देगा।
हालाँकि, उस समय तक,
तुम्हारी मृत्यु भी आएगी।
डोंगफैंग,
तुम्हें ध्यान से सोचना चाहिए.
चलिए आगे बढ़ते हैं।
इस मिशन के पूरा होने के बाद,
आपके शरीर पर कर्म की ज्वालाएँ
पूरी तरह से समाप्त कर दिया जाएगा।
सराय मालिक,
आपकी भविष्य की योजनाएं क्या हैं?
मैं अंततः एक साधारण व्यक्ति बन सकता हूं।
बेशक मैं जीवन का पूरा आनंद लूंगा।
यह अच्छा रहेगा.
अतीत को जाने दो
अतीत बनो.
आने वाले दिनों में,
सुनिश्चित करें कि आप अपना अच्छा ख्याल रखें।
भविष्य में,
क्या अब भी मैं तुम्हें नहीं पाऊँगा?
मैं एक अनुपस्थित मालिक हो सकता हूँ,
और तुम्हें मेरी विरासत को आगे बढ़ाना होगा।
दरअसल, एक हज़ार साल से,
मुझे तुम्हारा इंतज़ार था
मॉन्स्टर इन में वापस लौटने के लिए।
मुझे मॉन्स्टर इन वापस लौटने की उम्मीद है
आपको उत्तम स्थिति में.
तो, डोंगफैंग,
भले ही एक दिन मैं चला जाऊँ,
आपको इस स्थान की सुरक्षा जारी रखनी होगी।
एक तितली.
ऐसे ठंडे मौसम में,
वहाँ तितली क्यों होगी?
सराय मालिक, क्या आप ठीक हैं?
ऐसी शक्तिशाली राक्षस ऊर्जा.
आप दोनों मेहमानों की आंखें अच्छी हैं।
यह तितली
अग्नि वृक्ष रजत पुष्प के स्त्रीकेसर से रूपांतरित होता है,
स्वाभाविक रूप से साधारण खजानों से अतुलनीय।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वहां राक्षसी आभा है।
आपके स्वामी का स्वाद बहुत परिष्कृत है।
प्यारे मेहमान,
भोज शुरू हो गया है.
मास्टर सामने वाले हॉल में सबका इंतजार कर रहे हैं।
कृपया मेरे पीछे भोज में आइए।
यह क्या है?
ऐसा लगता है कि लोग कम हैं।
कुछ ठीक नहीं है.
जागीर का स्वामी आ गया है।
मैं लेडी लियू हूं, इस जागीर की मालकिन।
आप सबका स्वागत है
मेरे विनम्र निवास के लिए.
यदि मेरे आतिथ्य में कोई कमी रह गई हो,
मैं आप सभी से अनुरोध करता हूँ
आपकी समझदारी के लिए।
यियि,
यह वास्तव में आप हैं.
लियू यियि वास्तव में अभी भी जीवित है।
वह कुतिया!
मैं जानता था कि वह इतनी आसानी से नहीं मरेगी।
क्या सभी ने मनोरंजन का आनंद लिया?
मैंने आपके लिए व्यवस्था की?
लियू,
इतना रहस्यमय होना बंद करो.
अग्नि वृक्ष रजत पुष्प कहाँ है?
अधीर मत बनो.
कल की सभा के दौरान,
आप स्वाभाविक रूप से
खजाना देखने को मिलेगा.
यियि,
पिछले तीन वर्षों में आप कहां थे?
यह युवक काफी सुन्दर है।
भोज के बाद,
क्या आप मेरे साथ बगीचे में चलने को तैयार हैं?
एक साथ ड्रिंक के लिए?
नहीं, मैं नहीं जाऊंगा.
एक पुरुष और महिला अकेले शराब पी रहे हैं -
कितना अनुचित!
लेडी लियू आपको आमंत्रित कर रही हैं -
यह बहुत बड़ा सम्मान है.
तुम्हें तुरन्त जाना चाहिए.